老师，用户登录，怎么能像咱们开课吧这个，重复登录，把上一次登录的用户，给挤下去呢

老师上课搜集的好的问题，可否不删掉，客户也一起作为笔记给我们？

同学说到单点登录,,,能解释下什么意思吗??
OAuth

老师能讲讲 restful api 不

restful不是接口、也不是标准，风格、习惯

method url
get    /user        登陆
post   /user        注册
delete /user        注销


content-type有哪些类型，各是什么意思呢？

text/plain                              纯文本                       用不着
application/x-www-form-urlencoded       &&&的方式                    简单数据
multipart/form-data                     定界符分割各个数据(文件上传)   上传文件

如果是中文呢？？？



urlencoded=>url编码

名字=值&名字=值&名字=值



xml怎么解析的啊
xml.getElementsByTagName('person')[0]



老师，node什么情况下需要配置环境变量，该怎么配呢
版本、数据库



处理并发吗；Nodejs 有必要做多线程处理的方案
nodejs和JS一样的单线程、单进程
非阻塞异步交互


老师，我有一个问题，现在我们公司里面也是用nodeJS作为中间层服务器，我想问为啥传统前端直接可以直接请求后台java或者php的接口，它还要用node作为中间层，这样的好处是什么？
安全性、性能、前台交互


这回调函数的执行过程是怎么样的？
socket.on('data', function (){
  req=解析请求;
  res=socket;

  cb(req, res);
});


NVM

打印的东西出来了两次?

能否 简单说说 “爬虫”——抓取别人网站的数据


负载均衡是啥——架构师



process.env.NODE_ENV 老师有空可以讲讲这个吗



老师node怎么代理跨域啊——反向代理

老师 Node 只能用单cpu 是不是也是缺点啊——多进程
